Sun Jae, Sul Hee y Se Ri...
van a ser los dueños de este lugar.
Voy a empezar de nuevo contigo.
¡Cómo te atreves...!
¿Quién te dio derecho
a tratarla así?
Abandonaste a esta mujer hace 20 años...
y el niño que llevaba en su vientre
en ese momento.
¿Qué derecho tienes
a entrar aquí como si nada?
¿Cambian las cosas ahora
que la hija a la que rechazaste...
¿Es propietario de Mingang Distribution?
¿Por qué?
Porque Baek Sul Hee y Kim Se Ri
eran una carga para ti en aquel entonces,
¿Y ahora se han convertido en peldaños?
¿Es por eso que estás volviendo a ellos?
¡Cuidado con lo que dices! ¿Quién está volviendo a arrastrarse?
¡Te estás entrometiendo en los asuntos de mi familia!
¡Ni se te ocurra usar la palabra "familia"!
No tienes ni idea
de lo que es la familia.
La familia no es algo que se pueda desechar
y retomar cuando uno se apetece.
La familia significa estar ahí en los momentos difíciles
y permanecer juntos hasta el final.
Según esa definición,
no mereces tener una familia.
Deberías vivir solo y morir solo.
Es lo que te mereces.
¿ De verdad crees que decir todo eso
hará que ella y mi hija sean vuestra familia?
Puedes decir lo que quieras,
pero nunca serán tuyos.
Ella es mi mujer, y Se Ri es mi hija.
No. Ya no tienen nada que ver
contigo.
¡Ni siquiera puedes revelar quién eres realmente,
pero hablas mucho!
Me parece bien. ¡Venga, cuéntalo todo!
De todas formas, ya tenía ganas de quitarme
esta máscara.
Demuestren que no soy Moon Tae Kyung,
y que soy hijo del director ejecutivo de Doeun,
Han Kyung Soo,
¡Y que mi objetivo es vengarme
del presidente Min Doo Sik!
¡Adelante, revélalo todo!
—Estás loco. Tienes ganas de morir.
—Oye, Kim Sun Jae.
Ahora que sé quién eres en realidad,
ya no tengo nada que temer.
¿Quieres saber por qué?
Porque sin la señora Jang,
Min Kyung Chae, e incluso Se Ri,
Eres incapaz de
hacer nada por ti mismo.
Y lo sé muy bien.
¿Qué dijiste?
¡Maldita sea...!
¡Maldita sea!
(Episodio 109)
¿Por qué hiciste eso?
¿Y si realmente revela
quiénes son tus padres?
Da igual.
El presidente Min está incapacitado.
Y en cuanto a Min Kyung Chae,
mientras no me interponga en su camino,
Ella optará por ignorarlo.
Algo no anda bien con él.
Lo vi quitarse
el anillo de compromiso hace un rato.
Eso significa que está dispuesto
a terminar su compromiso con Min Kyung Chae.
Entonces resulta obvio lo que está sucediendo.
Min Kyung Chae y la señora Jang
planeaban despedirlo.
Y Kim Sun Jae debió
enterarse de alguna manera.
Y ahora lleva un paso por delante de
las dos mujeres...
quienes intentan deshacerse de él
haciendo su movimiento primero.
Además, ahora tiene
un as bajo la manga inesperado, Se Ri.
Me aterra siquiera pensar
en volver a formar una familia con él.
No lo permitiré.
Ya tuve suficiente con que me lastimaran una vez.
No dejaré que te lastime una segunda vez.
Como ya dije,
Kim Sun Jae no merece una familia.
Alguien que solo sabe usar a las personas
y no sabe apreciarlas...
Está destinado a vivir y morir solo.
Es simplemente el orden natural de las cosas.
Para ser un tipo tan empollón, tiene una pegada tremenda.
¡Maldita sea!
- ¿Qué ocurre?
- ¿Dónde estás?
Ven a mi oficina ahora.
(Distribución)
¿Qué le pasó a tu cara?
Y ahora que lo pienso, ¿
tu anillo de compromiso también ha desaparecido?
Me lo quité un momento.
¿Quién te golpeó?
A mí no me pegaron.
A él fue a quien le dieron una paliza.
Así que sí, te peleaste. ¿
Contra quién?
¿Era Moon Tae Kyung?
¿Qué sois vosotros dos, niños?
¿Por qué estabais peleando?
Sinceramente, si ibas a pelear,
deberías haber ganado. ¿Por qué te golpearon?
(Distribución)
¿Qué demonios le pasa?
Sí, mamá.
¿Qué? ¿Kim Sun Jae se está portando mal?
¡Qué descaro!
No sé
qué le pasa últimamente.
Incluso se quitó el anillo de compromiso.
¿Se quitó el anillo?
Sí.
Ya ni siquiera nos presiona para
que nos casemos.
Es como
si fuera una persona completamente diferente.
Si actúa así, significa
que está decidido a romper el compromiso.
¿Por qué no se marcha de una vez
en vez de estar postergando la decisión?
¿Tendrá algún otro as bajo la manga?
Ah, cierto. He programado
la junta de accionistas para la semana que viene.
Bien. Hay que fijar
una fecha así.
De lo contrario, las cosas simplemente se retrasan.
Y asegúrate de mantener
a los miembros de la junta directiva a raya...
para que no digan tonterías.
Si alguien pregunta
por el presidente Min Doo Sik,
Díganles que se está recuperando
en algún lugar con una bonita vista.
Y ya que estás en ello,
cambia los estatutos sociales.
Haz los preparativos con antelación
para que los artículos y las personas...
allanar el camino para que Se Ri se convierta en
presidente de tercera generación.
Por supuesto. Haré lo que me digas, mamá.
No quiero que ocupes
el puesto de presidente por mucho tiempo.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No lo entiendes?
Eres simplemente un escalón para Se Ri,
nada más.
Disfruta que te llamen "Presidente"
durante unos años,
luego entregar el puesto a Se Ri.
(Distribución)
Sé que Se Ri es de su misma sangre,
pero vamos.
Solo tiene 20 años.
¿Qué podría saber?
Y además,
¿Por qué tengo que
entregarlo inmediatamente?
-¿Pasa algo?
-¿Puedo verte en mi oficina un momento?
¿Tienes algo que decir?
Hay algo que necesito saber,
pero como pareces reacio a decírmelo,
—Decidí preguntártelo yo mismo.
—Bien. Pregúntame ahora.
Discutiendo sobre mi futuro con la empresa...
No es una conversación para hacer por teléfono, ¿verdad?
Ve al grano. Ya
tengo bastante trabajo.
¿Ocupado convocando una junta de accionistas?
Así que pueden despedirme.
¿Entonces?
¿Pensabas que vivir en la misma casa,
trabajar en la misma empresa,
Como madre e hija en privado,
y como jefa y subordinada en público...
¿Duraría para siempre?
Cuando el presidente se entere más tarde
de lo que hiciste mientras estaba inconsciente,
No va a dejarlo pasar así como así.
¿No te das cuenta de que no te corresponde
preocuparte por mi padre ahora mismo?
¿Por qué se preocuparía una mujer divorciada
por su exmarido?
Un divorcio no termina
simplemente porque firmes unos papeles.
Seguramente no lo sabes porque
no lo has vivido.
pero es obligatorio presentarlos.
Qué lástima.
Presenté los papeles hace tiempo.
Entonces, supongo que ahora soy un completo desconocido
para el presidente, ¿no?
—Dado que todo se ha tramitado legalmente.
—¿No es ese el objetivo?
Nunca te ha apuñalado por la espalda
alguien en quien confiabas, ¿verdad?
Ya verás lo que se siente.
Dolerá el doble.
¿En qué se basa
para ser tan engreída?
¿Dónde estás? Ven a mi oficina ahora mismo.
¿Qué es?
Se trata de mi padre y Lucía.
¿Estás seguro de que presentaste
los papeles del divorcio, verdad?
Por supuesto. Estoy segura
de haberte dicho que me encargué de ello.
¿Entonces de qué está hablando?
¿Por qué? ¿Te está afectando?
Se comporta como si aún estuvieran casados.
¡Qué egocéntrica!
¿Tendrá algún as bajo la manga?
La única carta que podía jugar
era que mi padre se despertara.
Pero eso es imposible.
¿Estás absolutamente seguro de
que lo hiciste todo correctamente?
Por supuesto.
No has cambiado nada.
Tae Joo.
¿Qué opinas? ¿Sería mejor
para Se Ri que este hombre viviera...?
¿O si muriera?
No sé.
¿Cómo podría
decidir eso ahora mismo?
Tienes razón. Todo está en manos del destino.
No nos corresponde decidirlo, ¿verdad?
Escuche aquí, presidente Min Doo Sik.
Sigues aquí solo porque
aún no he decidido qué hacer contigo.
No es por bondad de mi corazón.
Tu destino quedará sellado muy pronto.
Así que no te despiertes.
Sigue durmiendo plácidamente
como hasta ahora.
Una vez que decidan
si matarme o dejarme vivir,
Actuarán de inmediato. ¿Eso es todo?
Todo para convertir a Se Ri en el nuevo líder de Mingang.
Entonces no puedo simplemente quedarme de brazos cruzados.
¿Qué estás mirando con tanta atención?
Noticias internacionales.
Al parecer, había una persona adoptada
que ni siquiera sabía que era adoptada.
Luego encontraron a su madre biológica
y simplemente se marcharon para estar con ella.
De la noche a la mañana, abandonaron a la madre
que los crió durante 20 años.
- ¿Eso pasó de verdad?
- Supongo que la sangre tira más que el agua.
Pero, ¿qué se puede hacer
cuando quieren estar con su propia sangre?
¿Qué pasó entonces con la madre adoptiva?
Dicen que se puso una flor en el pelo.
¿Se puso una flor en el pelo?
Significa que se volvió loca.
Quiero decir, ella mimó a ese niño toda su vida
como si fuera suyo propio.
Si se van con su madre biológica de la noche a la mañana
sin pensarlo dos veces,
¡Claro que se volvería loca! ¿
Cómo no iba a hacerlo?
Bondad.
Señorita Se Ri, pase lo que pase,
no puede abandonar a la señorita Kyung Chae.
¡No puedes traicionarla!
¿Qué te pasa últimamente?
- ¿Por qué traicionaría yo a Kyung Chae?
- ¡Exacto!
Dependiendo de lo que hagas a partir de ahora,
Al menos podría disminuir un poco mi culpa.
¿Hiciste algo mal?
¡Estoy tan frustrada! ¡
Me está volviendo loca!
Este estrés me va a
matar.
¿Hay algún campo de juncos por ahí?
¡Solo necesito gritar:
"¡El rey tiene orejas de burro!"
¿Qué te pasa?
¿Tienes algún secreto o algo así?
Tú eres mi secreto.
Tu mera existencia...
Es un secreto que he enterrado durante 20 años,
como un castigo divino.
Ahí vas de nuevo.
¿Por qué últimamente no me ves?
¿Se te llenan los ojos de lágrimas
, te quedas en las nubes o suspiras?
De todos modos.
Prométemelo.
Que pase lo que pase,
nunca abandonarás a la Sra. Kyung Chae.
¿Bueno?
En la junta de accionistas de la próxima semana,
Min Kyung Chae, como accionista mayoritaria,
Presentará una moción para mi despido,
y es muy probable que sea aprobada.
Si las acciones inactivas del presidente Min
pudieran ejercerse en un momento como este,
Podríamos darle un giro
a toda esta situación fácilmente.
Pero no tenemos ni idea
de en qué estado se encuentra el presidente Min.
No te preocupes demasiado.
Estoy aquí mismo a tu lado.
Nosotros dos...
Vinimos aquí en busca de nuestra propia venganza,
sin siquiera conocernos.
Hemos pasado por tantas cosas juntos...
y han llegado a comprender
el dolor del otro.
Incluso hemos llorado juntos
por la compasión que sentimos el uno por el otro.
Y así es como hemos llegado hasta aquí.
Ya sea que Se Ri sea tu hija biológica
o que Kim Sun Jae sea su verdadero padre,
Nada cambiará entre nosotros.
Mi madre adoptiva siempre solía decir...
"Un niño al que acoges en tu corazón
se convierte en tuyo."
Fuiste la madre de Mi So
hasta el final,
Y por eso, estoy muy agradecida.
Piensa en Se Ri
como si hubiera ganado otra hija.
no como haber perdido a Mi So.
Supongo que por eso me gustas, Tae Kyung.
¿Te gusto?
¿No te diste cuenta?
De otra manera no habría llegado
tan lejos.
Hubo más días en que lloré
que en que sonreí.
Pero tú siempre estuviste ahí,
protegiéndome como una roca.
Bondad.
¿Ustedes dos se están poniendo muy cariñosos
en la oficina?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tal vez mi puño no fue lo suficientemente persuasivo.
Eres increíble.
Incluso con el presidente Min en su estado,
No tienes derecho a estar aquí
comportándote así.
¿Y qué te da ese derecho?
Miren, si nos ponemos técnicos,
el presidente Min es su esposo legal.
Te doy la razón en eso.
Pero yo fui su primer hombre,
y soy el padre biológico de Se Ri.
¿Quién eres tú?
Si solo estás aquí para decir tonterías,
entonces lárgate.
No te preocupes. Yo me encargaré de esto.
Vamos a salir afuera.
Debes saber que
ahora mismo estoy al límite.
Estoy protegiendo a mi mujer y a mi hija,
por eso guardo silencio.
No es porque te tenga miedo.
¿Tu mujer?
¿Tu hijo/a?
Si tuvieras algo de vergüenza,
no te atreverías a decir eso.
Es un hecho que esa mujer es mía.
Ella nunca había estado con nadie antes que conmigo.
Yo fui su primero.
¿Y Se Ri? ¿Hace falta decir algo más?
Es mi viva imagen
en todos los sentidos.
Es patético cómo algunas personas se aferran a
sus lazos de sangre.
Estoy enamorado de ella.
Tanto es así que mi mayor arrepentimiento es
no haber impedido su matrimonio con el presidente Min.
No pude detenerla...
porque estaba desesperada
por vengar a su hija.
Era como si fuera una polilla
atraída por una llama.
sabiendo que sería destruida.
¿A qué viene todo esto?
Ya sabes lo que éramos el uno para el otro.
Por eso ya no tengo remordimientos.
Puede que hayas sido su primer hombre,
pero seré la última.
Realmente no te das cuenta de que
me estoy conteniendo ahora mismo, ¿verdad?
Una palabra mía bastará para acabar con vosotros dos.
Una palabra mía,
y lo mismo va para ti.
La señora Jang está de tu lado porque
cree que Se Ri es su propia sangre.
Pero, ¿qué sucederá cuando descubra que
Se Ri es en realidad tu propia sangre?
No puedo asegurarlo,
pero apuesto a que irá tras ti primero.
¿Sabes por qué no lo hemos revelado...?
¿El hecho de que
seas el padre biológico de Se Ri?
Porque si Se Ri se entera,
sabemos lo mucho que le dolería.
Ni siquiera soy pariente,
pero me preocupa mucho ese niño...
para mantenerme callado.
Que tú, su propio padre,
uses esto como arma de presión es simplemente incorrecto.
¿Qué pasa?
¿He tocado algún punto sensible?
Veo que no tienes nada que decir.
(Distribución)
—Perdón por llegar tarde. Aquí está nuestra nueva propuesta.
—De acuerdo. Por cierto,
Necesito que me hagas un recado.
Claro, ¿qué es? Lo que sea por ti.
Necesito que revises el
registro de matrimonio de papá y Lucía.
Necesito saber con certeza
si su divorcio se ha finalizado.
Un momento, ¿no es eso lo que le encargaste
a la abogada Kim?
Él debió de encargarse.
Ese tipo haría cualquier cosa por ti.
Eso mismo pensaba yo,
pero últimamente se comporta de forma extraña.
De ninguna manera.
Antes se caería el cielo
que él te traicionaría.
Aun así, revísalo por mí.
Pero ¿acaso esa información no está
disponible únicamente para las personas implicadas?
Por eso te digo
que lo averigües.
¿Tengo que hacerlo todo yo sola?
Estoy desbordado de trabajo preparando
la junta de accionistas de la semana que viene.
De acuerdo, lo entiendo. Lo investigaré.
¿En qué estás pensando tan intensamente?
¿Puedes consultar los registros matrimoniales de alguien
si no eres esa persona?
¿De quién estás hablando?
Kyung Chae quiere que averigüe si papá
y esa mujer ya están divorciados legalmente.
Estoy segura de que la abogada Kim
se encargó de todo eso.
Eso es lo que dije.
Pero al parecer,
Sun Jae ha estado actuando de forma extraña.
En fin, ¿cómo se averigua
esta información?
Lo averiguaré por ti.
El director Oh puede hacerlo en un abrir y cerrar de ojos,
así que déjelo en mis manos.
¿Estabas descansando?
Se Ri.
¿Qué se supone que debo hacer contigo?
¿Debería alegrarme
de haberte encontrado, incluso ahora?
¿O debería culparte a ti por la muerte de Mi So,
a quien crié como a mi propia hija?
¿Y odiarte por ello para siempre?
Mamá, he estado pensando.
Se trata de lo que sugeriste la última vez.
Me gustaría conseguir un trabajo a tiempo parcial.
No será fácil, ya lo sabes.
¿Estás seguro de que puedes con ello?
Es mejor que quedarse
en casa sin hacer nada.
Además, probablemente aprenderé una o dos cosas
al interactuar con la gente.
Toda mi vida he sido simplemente "la Sra. Se Ri".
Nunca he hecho nada por mí misma.
Así que voy a intentarlo.
Esa es mi chica.
Parece que ese joven en esa habitación
es una figura bastante importante en su empresa.
¿De dónde salió eso?
El director ejecutivo y el presidente del consejo
son los más importantes.
Un director no es nada especial.
Ja Kyung dijo...
la joven suegra,
que es la presidenta interina,
Dependía mucho de ese joven.
¿Qué clase de
historia ridículamente absurda es esa?
Si tiene que confiar en alguien,
debería ser en Ji Seop.
¿Por qué un completo desconocido?
Eso demuestra lo capaz
y bondadoso que es.
Por muy bueno que sea él,
ella no debería comportarse así.
Su marido yace en su lecho de muerte.
¿Y si esto da pie a rumores desagradables?
¿Rumores desagradables? ¿Como cuáles?
¿Como cuando un hombre y una mujer se juntan?
Jamás había visto
a un hombre y a una mujer tan cercanos...
Sin problemas para arrancar.
Y es una mujer joven, ¿no?
A ese ritmo,
es inevitable que estalle un gran escándalo.
¡Por favor! Deberías hablar.
—¿Crees que se parece en algo a ti?
—¿Y a mí?
He hecho la vista gorda una y otra vez,
supiera o no lo que estaba pasando.
Como todo ese asunto entre tú
y la Sra. Stella, o como se llame.
Mi querida esposa.
¿Por qué sacas eso a colación ahora?
Nuestra relación es puramente profesional.
No hay nada romántico entre nosotros.
Oh, claro. Por supuesto, no es una historia de amor.
¿Qué mujer loca querría tener un romance
con esa cara tuya?
Solo un tonto como yo, sin gusto alguno.
Si no fuera por estas arrugas,
las mujeres se rendirían a mis pies.
Y dejen de involucrar a la Sra. Stella en esto.
Ella no es ese tipo de mujer.
Es elegante, lujosa y hermosa.
¡Por Dios! ¿
Así que te gusta lo "elegante", eh?
En fin, con esa mujer puedes intentar cualquier cosa , romántica o de cualquier otro tipo.
Y verás cómo te ataco
con todo lo que tengo.
¡Iré a por vosotros dos!
¿Y qué vas a hacer? ¿Me vas a dar un cabezazo?
¿Así?
- ¿Cómo es que no te duele?
- ¡He desarrollado tolerancia!
Bondad...
Hola, Se Ri. Soy mamá.
Se trata de lo que hablamos
anoche.
Mencionaste que querías
conseguir un trabajo a tiempo parcial.
No has cambiado de opinión al respecto,
¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Pensabas
que iba a cambiar de opinión de la noche a la mañana?
Bien. Entonces ven a la oficina hoy.
He encontrado algunos lugares,
y te prepararé todo
para que puedas empezar de inmediato.
¿Hoy? ¿Enseguida?
¿Por qué? ¿No quieres?
No, no es eso. Allí estaré.
¿Dónde nos vemos luego?
Conozco ese lugar.
Vale, entonces nos vemos allí más tarde.
¿Abuela? ¿Por qué llamas otra vez?
Al menos podrías mostrarte contento de oírme.
¿Qué le pasa con esa actitud?
Te pregunté qué querías.
Solo quería verte.
¿Quieres que nos veamos?
Te invito a algo rico. ¡Vamos!
Hoy no puedo.
Tengo que ir a ver a mi madre más tarde.
¿Tu mamá?
¿Por qué quedas con ella fuera?
La ves en casa todo el tiempo.
Eso no es asunto tuyo.
Bueno, voy a colgar.
Lucía, ¿qué estará tramando?
No me digas...
¿Está planeando hacerle daño a mi Se Ri,
verdad?
Tae Joo, ve a casa de Se Ri
y síguela por mí.
Lucía pidió reunirse con ella.
Averigua qué traman.
Seguro.
¿Espere, quiere que trabaje de camarero aquí?
¿Por qué? ¿Crees que no puedes con ello?
¿Te crees demasiado bueno para eso
porque es un trabajo duro?
No, no es eso.
Nunca antes había hecho algo así.
Nadie nace sabiendo
hacer estas cosas.
Mucha gente hace este tipo de trabajo
para pagar sus estudios...
o mantener a sus familias.
Al menos no tienes que preocuparte
por eso.
Considéralo una experiencia vital
y anímate a probarla.
¿Por cuánto tiempo?
Mientras puedas aguantar.
¿Tengo que ponerme esto?
Sí.
No vas a aguantar mucho tiempo con esos tacones.
Te vas a torcer un tobillo.
Ponte unas zapatillas cómodas.
¿Y cuál es el sueldo?
¿Diez dólares la hora?
¿Qué?
Podría matarme a trabajar todo el mes
y ni siquiera poder comprarme un solo bolso.
¿Qué? ¿Qué está haciendo mi Se Ri?
¿Trabajando de camarera en un café diminuto?
¿Y por tan solo diez dólares la hora?
—Parece que está completamente decidida a hacerlo.
—¡Esa bruja loca!
¿Quién se cree que es para explotar a mi niña? ¡
Es demasiado valiosa para eso!
Ahora que es presidenta interina,
está en un viaje de poder total.
Tae Joo, eso es.
Llévame a Mingang Distribution.
- ¿Para ver a Lucía?
- ¿Dejarás de llamarla así?
(Distribución)
¿Qué es esto de repente?
"Cuando el gato no está, los ratones hacen fiesta."
Ese eres tú exactamente.
¿Solo porque Min Doo Sik esté en ese estado,
te crees alguien ahora?
Sentado allí en la oficina del presidente,
oír a la gente dirigirse a usted
como presidente interino,
Crees que el mundo está a tus pies,
¿verdad?
Cuidado con lo que dices.
Deberías verlo tú.
¿Qué le hiciste a mi Se Ri?
Me hierve la sangre solo de saber
que la ves mañana y noche en casa.
¿No te da pena esa chica...?
que te sigue como su verdadera madre,
¿Mientras escondes tus garras
como un zorro listo para atacar?
¿No sientes lástima por ella...?
¿Cuando su madre es en realidad su hermana,
entonces no puede llamarla mamá?
¿Y qué le hiciste a un niño como ese ?
¿Hacerla camarera?
¿Quién te crees que eres?
¿Quién te ha dado permiso para hacer que mi nieta
haga un trabajo tan humilde?
- ¿Quién te crees que eres para mi chica?
- Por favor, para.
¿Quién te crees que eres...?
¡Dije que ya basta!
¡Suéltame!
Se Ri no es una chica especial para ti.
Por favor, paren.
¿De qué estás hablando?
(Distribución)
He oído que te preguntabas
si papá y Lucía estaban legalmente divorciados.
Y si todo estaba finalizado, ¿verdad?
¿Eso es lo que te dijo Ji Seop?
Para ese tipo de favores hay que pedirlo a la persona adecuada
.
Como si él fuera a investigarlo de verdad.
¿Así que lo investigaste tú?
Entonces, ve al grano.
¿Cuál es el veredicto?
Lamentablemente, no son las noticias
que esperabas.
Papá y Lucía siguen casados ​​legalmente.
Así que si papá fallece,
la persona que tiene
más probabilidades de heredar...
Ella sigue siendo esa mujer.
¿Qué?
¿Eso es cierto?
Vea usted mismo.
(Certificado de Matrimonio)
(Nombre: Min Doo Sik, Cónyuge: Jung Lucia)
¡Oh, qué oportuno!
Explícame esto ahora mismo.
¡Dime por qué esos dos siguen casados!
(La mujer que se tragó el sol)
Voy a hacer las cosas a mi manera,
tanto para mi vida como para los años que me quedan.
Mi nuevo comienzo
incluye a Baek Sul Hee y Kim Se Ri.
La señora Jang está completamente desquiciada en este momento.
Si la dejamos seguir así,
algo mucho peor va a suceder.
Tenemos que impedir que la señora Jang
se descarrile.
Lucía dijo que iba
a denunciarme a la policía.
Si te denuncia, pues que así sea.
Si no te gusta eso,
entonces dinos dónde está el presidente.
Sabes perfectamente lo que estoy a punto de contarle
a Se Ri sobre Lucía, ¿verdad?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)